ASKometa and Hyper Dash in collaboration with PrinceWhateverer
ASKometa et Hyper Dash en collaboration avec PrinceWhateverer
With over 100 fandom animators
Avec plus de 100 animateurs du fandom
Present
Vous présentent
Solidarity
Solidarité
[Crowd] We're in this together!
[Choeurs] Nous y sommes tous ensemble !
♪♪♪
♪♪♪
[PrinceWhateverer] Looking back feels so bittersweet
[PrinceWhateverer] En regardant en arrière, c'est si doux et amère
I'd never imagine what we started could mean so much to me
Je n'aurais jamais imaginé que ce que nous avons commencé puisse signifier autant pour moi
It might be true we've passed the golden years
Il peut être vrai que nous avons passé l'âge d'or
Well let them say what they want I'll politely disagree
Eh bien laisse-les dire ce qu'ils veulent, je réfuterai poliment
'Cause it doesn't mean much If you're where you wanna be
Parce que ça ne veut pas dire grand chose Si tu te trouves là où tu veux être
So scream if you're out there!
Alors crie si tu es là-bas !
If things just ain't fair!
Si les choses ne sont pas justes !
Alone in a nightmare!
Seul dans un cauchemar !
We're not going anywhere!
Nous n'irons nulle-part !
Don't tell me it's over That all things have to end!
Ne me dis pas que c'est fini Que toutes choses doivent se terminer !
I think we'll live forever, 'cause...
Je pense que nous vivrons pour toujours, car...
[Crowd] ...we're in this together!
[Choeurs] Nous y sommes tous ensemble !
Hey!
Hey!
[PrinceWhateverer] Tell me where do we go from here
[PrinceWhateverer] Dis-moi où allons-nous à partir d'ici
[Crowd] Hey!
[Choeurs] Hey!
[PrinceWhateverer] Do we just burn up and disappear
[PrinceWhateverer] Devons-nous juste brûler et cesser d'exister ?
[Crowd] Hey!
[Choeurs] Hey!
[PrinceWhateverer] Will you still be there stood next to me
[PrinceWhateverer] Resteras-tu là à mes côtés ?
[Crowd] Hey!
[Choeurs] Hey!
[PrinceWhateverer] Like you were back in 2013
[PrinceWhateverer] Comme tu l'étais en 2013
Will they remember you, when you're dead and gone
Se souviendront-ils de toi, Quand tu seras mort et enterré
Let them ask you where you were, Show them you've been here all along
Laisse-les demander où tu étais Montre-leur que tu étais présent tout ce temps
Will you remember me, when it's been so long
Te souviendras-tu de moi, quand ça faisait si longtemps
Will we fade to distant memories Will I see you at the con
Disparaitrons-nous en souvenirs lointains Vais-je te revoir à la convention
Every time I look back at the place we all came from
A chaque fois que je vois de l'endroit d'où nous venons tous
Familiar faces one by one Seems everypony's movin' on
Des visages familiers un par un On dirait que tous les poneys ont passé leur chemin
Every step I take feels like someone gets left behind
Chaque pas que je fais me donne l'impression que quelqu'un est laissé pour compte
But it's their choice and that's okay, We'll keep that fire burning bright
Mais c'est leur choix et ça va, Nous garderons ce feu allumé
Don't tell me it's over, That all things have to end
Ne me dis pas que c'est fini, Que toutes choses doivent se terminer
I think we'll live forever, 'cause...
Je pense que nous vivrons pour toujours, car...
[Crowd] ...we're in this together!
[Choeurs] ...nous y sommes tous ensemble !
Hey!
Hey!
[PrinceWhateverer] Tell me where do we go from here?
[PrinceWhateverer] Dis-moi où allons-nous à partir d'ici
[Crowd] Hey!
[Choeurs] Hey!
[PrinceWhateverer] Do we just burn up and disappear?
[PrinceWhateverer] Devons-nous juste brûler et cesser d'exister ?
[Crowd] Hey!
[Choeurs] Hey!
[PrinceWhateverer] Will you still be there stood next to me?
[PrinceWhateverer] Resteras-tu là à mes côtés ?
[Crowd] Hey!
[Choeurs] Hey!
[PrinceWhateverer] Like you were back in 2013?
[PrinceWhateverer] Comme tu l'étais en 2013
[Twilight Sparkle] Now, on a day like today, I can honestly say...
[Twilight Sparkle] A présent, en un jour comme celui-ci, Je peux le dire honnêtement...
I wouldn't be standing here if it weren't for the friendships I've made with all of you.
Je ne me tiendrai pas là si ce n'était pas pour toutes les amitiés que j'ai construite avec vous tous.
Each one of you taught me something about friendship, and for that, I will always be grateful.
Chacun de vous m'a appris quelque chose sur l'amitié, et pour cela, je serais éternellement reconnaissante.
Today, I consider myself the luckiest pony in Equestria.
Aujourd'hui, je me considère comme le poney le plus chanceux d'Equestria.
Thank you, friends. Thank you, everypony!
Merci les amis Merci tous les poneys !
♪♪♪
♪♪♪
[PrinceWhateverer] Will you remember them, the friendship that they found
[PrinceWhateverer] Te souviendras-tu d'elles, de l'amitié qu'elles ont trouvé
Will you know the songs and sing along Twenty years from now
Connaîtras-tu les chansons et les chanteras-tu Dans vingt ans
Or will you still be here, screaming every word
Ou seras-tu encore ici, criant chaque fois
I know I'm not going anywhere,
Je sais que je ne vais nulle-part,
I'll die with the herd!
Je mourrai avec le troupeau !
Yeah, I'll die with the herd!
Yeah, je mourrai avec le troupeau !
♪♪♪
♪♪♪
Solidarity
Solidarité
Animators
Animateurs
Music
Musique
Cover Art
Art de couverture
In memory of
A la mémoire de
Thank you! Subtitles by DeloreanDudeTommy
Merci ! Sous-titres par DeloreanDudeTommy Traduction par ShinyCyan